214 1111011111 1111111111.

Thema imum in dues partes ipsum dissecuit. At ipse verbum

tory 11
Brute.

derisorium prorupit, dicens: Eligite vos major pers
minus valet Sed st confestim irruens in oaeteros
bipennem rotat, stragem acerrimam feeit. Omnes in
illum solum st ipse 111 ornnes irruebat. Brutus oum
suo exercitu post tergum venit 00111110 in auxilium.
’111110 oritur elamor, tunc crebri ictus geminentur.
Neo mora victoria potiuntur Troes, regem Goffarum
eum Pictauensibus in fugem propellunt.

Erant¹ enim his temporibus xn. reges in Gallia,
quorum regimine tota patria peri dignitate regebatur,
cd quos Goffar confugiens benigne ab eis suseeptus
est, auxilium illi¹ promittendo.

Brutus igitur loca apta inspiciens 0111111111 metatus
est, ut si opus accidisset ad illud confugeret Urge· ’
betur enim propter adventum Goffari regis cum caete·
ris regulis Gallia.⁸ Goffarius igitur videns castrum
Bruti a* longe dixit: Proh fatum⁵ tristei alieni
cestra metantur in regno meo. Torva lumine illud
aspexit⁰ et dixit: Armate vos, inquit, armate, et per
densas turmas incedite. Nulla mora erit quin semi·
mares istos capiemus velut oves, ut coeteri metum
habeant nobiscum congredi.

Ex utraque perte parati sunt. Illi de foris cestrum
obsident. 1111 intus viriliter resistunt. Insrdtatione
facta⁷ 'trium dierum, Oorinaeus de castro nocturna
hora latenter exivit oum 11111 Die sequenti Brutus

„dn-„- ... --- ,Qu-,-

¹. . . xij. reget Gellia 111 ’11111τί1] Effneed in D. hya
marg. B. stein

«1111. oisiffldfflii‘titffiss'td

'Galim tem-pm B· [D]e semustas. Belorr ii hommenoed
&8⁰1ss Gsslhae· 5¹1 ΜΕ· Β· the paragraph added in the text 11

4ιι]0111. RD· ibe‘endofthnhlpiel'. ῙΗΠΥΜΘΠ

werna] 111111. nc. iio.‘.¹¹{.).¹¹³¹²‘¹ “dm sy ²¹²⁶

 

