³54 nuaoeunr u1sron1samc

{2:21⁸- hostiles catervas subito cursu eqnonrm locum ubi

vexillum regis Medorum aspexerat petivit, parum ex·
cogitans quid sibi contingeret dum avrmculum suum
vindicaret Adeptus tandem locum quem affectaverat¹
predictum regem peremit, peremptumque ad socios
suos deportavit, et juxto corpus Redveri membratim
dilaniavit.

Denique maximo clamore concivium suorum turmas
inanimando hortabatur in hostes irruere crebris irmp
tionibus, dum eis virtus recenter fervebat, dum illis
formidolosis pectus tremebat, dum cominus imminentes
sapientius quom crateri per catervas dispositi sapius
essent etque crudelius damnum ingerere valuissent
Inanimati igitur⁹ hortamine illius impetum in hostes
undique fecerunt. quo maxima strages utrisque tirit3
in parte namque Romanorum, exeeptis innumerabilibus
aliis, Alipbatina rex Hispaniae et Micipsa Babyloniam
Quintus quoque Milvius, et Marius Lepidus, senatores,
corruerunt: ceciderunt in parte Britonum, Holdinus
rex Rutenorum, Leodegerius Bolonensis, Oursnlis Osi·
cestrensis,⁸ Gaulane salesburiensis· et Urbgenius‘ de
Bedone, consules Britannice ; unde turmas quas oon·
ducebont⁸ multum debilitate retrocesserunt donec
venerunt⁰ ed eciem Armoricenorum Britonum quam
Hoelue et Walgaynus regebant Quae velut flamme
ignescens impetum facit in hostes et revocetis illis
qui retrocesserunt illos qui paulo⁷ insequentes nnnc
ipsos fogientcs⁸ prosternit, nunc interficit, nunc stra-
gem ingerere cessat⁰ donec od turmam imperatoris
pervenit, qui vise calamitate sociorum properat ipsis
succursum praestare.

- --— -———

· ¹affoccovsrcc] mataras B. ὐεποηιηι] venirent D.

²iyitar] ergo. D, ’ paulo] ante insequebantur, di!-

’mamm10nroestrmu.n. furere coegu ee e usque ne
sorborum'rherinterlineeinn. Epicydem] musicum BD·

'maduceboafl docebant RD. ἐκαὶ] non. pram. D.

 

